Анализ сайта https://ru.wikipedia.org/


Это сайт ВикипедиЯ.

Данный сайт состоит из следующих блоков:

Хедера ( шапки сайта),  в котором есть Надпись Добро пожаловать в Википедию.
В правом верхнем углу есть вкладки Обсуждение, Вклад, создать учетную запись, войти.
Встроена надпись с количеством статей на русском языке.

Контент (центр сайта) Вся информация размещается в рамочках.
Слева в столбце расположено содержание страницы сначала на русском языке (ниже можно выбрать любой язык из списка, если список не помещается на экран необходимо написать Полный список, в котором будут все языки. Над содержанием логотип Википедия страницы
 В центре находится избранная статья (пример Казанский феномен), Хорошая статья ( выбирается рандом но), Последний избранный список глав Швейцарии и предыдущий список.  По кнопке Другие избранные списки переключаемся на другую страницу.   Фото -Изображение дня
Справа есть колонка с информацией из новых материалов, текущие события, кнопка другие текущие события, Колонка в Этот день, где при наведении мышки на дату должны выводится картинки. Совместная работа недели.
Внизу Название организации, представлявшей сайт, а также  логотипы и названия организации обеспечивающей работу ряда других проектов этого сайта в две строки. Реклама организаций.

В подвале
Расположить Наименование лицензии, политику конфиденциальности, описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, мобильная версия, Статистика, Заявление о куки.
При наведении на данные надписи выходит соответствующая информация.
Два логотипа Wikimedia Powered by Media Wiki





